Em que situação pesquisa sem largura podem ser consideradas otima?
	- é otima em termos de profundidade quanto ao custo de ações
	
Complexidade espacial da pesquisa de custo uniforme?
	- exponencial
	
Pesquisa gulosa é um caso particular da pesquisa A*?
	- como a pesquisa gulosa ignora totalmente o custo acumulado, não pode ser considerada verdadeiramente um caso particular da pesquisa A*, ainda que sendo uma variante desta pesquisa.


As linguagens logicas sao linguagens com que particularidade?
    - têm capacidade de inferência

Quais as conectivas logicas utilizadas em logica proposicional e logica de primeira ordem?
    - conjunção, implicação, disjunção, negação, ...

Uma das Leis de De Morgan
    - (A ∧ B) = ~A ∨ ~B

O que é uma interpretação de uma formula em logica proposicional 
    - atribuiçao de valores a variaveis / proposições

Quando é que um sistema de inferência pode ser considerado completo
    - quando é possivel derivar todas as consequências logicas
        ex ~p V p

Exemplo de uma regra de substituição
    - ~(~p) = p

Exemplo de uma regra de inferência
    - Modus Ponens:
    1. p -> q
    2. p
    3. Entao, q

O que é uma tautologia?
    - é uma proposição lógica que é verdadeira em todas as interpretações possiveis, independentemente dos valores verdadeiros das variaveis envolvidas

Qual a diferença entre formula normal conjuntiva e forma clausal
    - a forma clausal é uma simplificação da FNC, listando apenas as cláusulas como conjunto de literais, sem notação dos conectivos logicos

Quando é que um sistema de inferencia pode ser considerado correto?
    - quando não produz conclusões falsas a partir de premissas verdadeiras

Enuncie a regra da resolução entre duas fórmulas lógicas
    - (A V B, ~B V C) / (A V C)
    dado:
    1. A V B
    2. ~B V C
    3. podemos retirar daqui A V C

No essencial, o que é uma rede semântica
    - uma rede semantica é um grafo em que os nós representam entidades ou conceitos e as arestas representam relações semânticas

Uma rede semântica é um grafo em que as arestas representam predicados?
    - Verdadeiro (as arestas podem representar predicados ou relações

Numa rede semântica, quando ocorre cancelamento de herança?
    - quando uma entidade tem uma propriedade que vai contra/contradiz as propriedades herdadas da sua superclasse 
        ex: O pinguim não pode voar, apesar de ser uma ave (aves, geralmente podem voar)



